Hu Qingliang, Liu Dongna.
[Adaptado de Una mujer que no puede matar]
Enviarlo a la comisaría.
La ley lo castigará.
Pero él mató a mi hermana.
Si lo estrangulas ahora,
Debería estar en la cárcel.
¿Quieres a tu hermana?
¿por culpa de él?
Lo siento, hermano. Lo siento.
No te inventes
para compensar otro error.
Te llevaré. Está bien.
¿Tienes miedo? ¿Qué es esa mirada?
¿No puedes ver lo que está pasando?
No tengas miedo. Estoy aquí.
Un grupo de personas acosando a una niña a plena luz del día.
¿Estabas mirando?
Estás actuando como si estuvieras bebiendo.
No resuelvas otro error
con un error.
¿Pero qué hizo mal mi hermana?
Lo siento, hermano.
Lo siento, lo siento, lo siento.
¿Qué hizo mal mi hermana?
Deberías habérmelo dicho antes.
Es raro verte en la comisaría,
pero no conseguí nada.
Entonces tengo que considerar
Si te diera este regalo.
Las víctimas del caso del coche extranjero están todas aquí.
Estoy bien con el asesoramiento psicológico.
Llevar a todas las víctimas para tomar sus declaraciones.
Venga conmigo.
Las niñas testificaron en la comisaría.
Si no funciona, regresaré a mi ciudad natal.
¿Estás corriendo cuando es tu turno de limpiar?
El jefe quiere que hagas la limpieza.
Lo haré ahora.
Es mi culpa por no mantener el taller de coches extranjeros.
Lo siento mucho.
Actores.
El actor principal
Zhou Mu, Zhang He.
Actor Table.
El actor principal
Zhou Mu, Zhang He.
[Forma de actor]
Sal Lujin Tan.
[Protagonista]
Zhou Mu, Zhang He.
[Forma de actor]
Lu Jinjing Tan salt
El actor principal
Zhou Mu, Zhang He.
[Forma de actor]
Lu Jinjing Tan salt
El actor principal.
¿Actor?
Zhou Mu, Zhang He.
Sal Lu Jinjing Tan
El actor principal.
¿Actor?
Scarlett Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Sal Lu Jinjing Tan
El actor principal.
¿Actor?
Si Jiali, Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Sal Lu Jinjing Tan
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Actor.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, hermana, buena en artes marciales.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Sal Lu Jinjing Tan
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Actor.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan es bueno en las artes marciales.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Actor.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Shan, Liu Boyu.
Yan es bueno en las artes marciales.
Wang Yu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan es bueno en las artes marciales.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Gao, Ying, Han Fuyu.
Lian, Zhou Haoshan (Estados Unidos)
Yan es bueno en las artes marciales.
Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Yan, hermana, buena en artes marciales.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
El actor principal especial
Wang Yu.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying,
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Actor protagonista especial.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Actor protagonista especial.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Actor protagonista especial.
Gao, Ying,
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, patinaje sobre hielo.
Aspecto especial.
Protagonista especial.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, patinaje sobre hielo.
Aspecto especial.
Protagonista especial.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Festilidad, Hielo.
Perrito, Jiang Han.
Aspecto especial.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong.
Perrito, Jiang Han.
Aspecto especial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin Yi.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Doggie Lee, Jiang Han.
Aspecto especial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin, uno, Ding Ziren.
Cachorro, Kang Han.
Aspecto especial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Kin Tzu Eun
[Amistad]
Cachorro Lee, Kang Han.
Aspecto especial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espectáculo de amistad.
Perrito, Jiang, Han.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espectáculo de amistad.
Hu Juan, Yang Yanran.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Kin Tzu En
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espectáculo de amistad.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Jin Yi.
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espectáculo de amistad.
Academia Hu Qiang Wang.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng, Lei, Wang Zezong.
Espectáculo de amistad.
Academia Hu Qiang Wang.
Palacio Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng, Lei, Wang Zezong.
Espectáculo de amistad.
Actor.
Academia Hu Qiang Wang.
Chu Lang Gong Zhi.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Feng, Lei, Wang Zezong.
Actor.
Academia Hu Qiang Wang.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Actor.
Hu Li. Hu Xin.
Academia Hu Qiang Wang.
Palacio Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Actor.
Hu Li. Hu Xin.
Academia Hu Qiang Wang.
Chu, Yu, Guan Yixin.
Chu Lang Gong Zhi.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Actor.
Hu Li.
Chu Yu Guan Yixin
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
Actor Song Yue Ding Hong
.
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Él Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Actor.
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Él Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Cao Cong.
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan Liu Zhuo Qing
Él Wangwang Wang Chenhao
Song Yue, Ding Hong.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Él Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Chu Yu Guan Yixin
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
Él Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Pequeño Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeño Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
Él Wangwang Wang Chenhao
Song Yue, Ding Hong.
Pequeño Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeño Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Él Wangwang Wang Chenhao
Pequeño Hu Li Wang Tian'er.
Pequeño Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Actor especial.
Pequeño Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeño Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Actor especial.
Pequeño Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeño Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Abogado, Qin Bo.
Casera, Li Shaoyan.
Actor especial.
Pequeño Hu Li, Wang Tian'er.
Abogado, Tan Bo.
Casera, Li Shaoyan.
Actor especial.
Sr. Borracho, Xu Kai.
Abogado Tan.
Casera: Li Shaoyan.
Canción, Mujer, Lisa.
Actor especial.
Sr. Borracho, Xu Kai.
Abogado Tan.
Casera: Li Shaoyan.
Canción, Mujer, Lisa.
Actor especial.
Padre real, Xiao Yi.
El jefe borracho, Xu Kai.
Abogado, Tan Bo.
Casera: Li Shaoyan.
Canción, Mujer, Lisa.
Actriz especial.
Reina Madre Zhang Xin.
Padre real, Xiao Yi.
El jefe borracho, Xu Kai.
Abogado Tan.
Propietario A, Zhang Zhencai.
[Dueña: Lee Shao Yan]
Li Lisa.
Reina Madre Zhang Xin.
Padre real, Xiao Yi.
Sr. Borracho, Xu Kai.
Propietario A, Zhang Zhencai.
[Dueña: Lee Shao Yan]
Li Lisa.
Reina Madre Zhang Xin.
Padre real, Xiao Yi.
Jefe borracho, Xu Kai.
Wonton, Yang Bao Sheng.
Propietario A Zhang Zhencai
El hijo del propietario Xing Lei
Li Lisa.
Reina Madre Zhang Xin.
Padre real, Xiao Yi.
Jefe borracho, Xu Kai.
Wonton, Li Baosheng.
La recepcionista, Ma Qingqing.
Propietario A, Zhang Zhencai.
El hijo del propietario, Xing Lei.
Canción, Mujer, Lisa Li.
Reina madre.
Padre real, Xiao Yi.
Wonton Li Yang Bao Sheng.
La recepcionista, Ma Qingqing.
Propietario A Zhang Zhencai
[Hijo del propietario, Xing Lei]
Padre.
Madre.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
El mayordomo de la familia Gao, Zhu Jun.
La recepcionista, Ma Qingqing.
[Joven bebedor Yang Haowen]
Propietario A, Zhang Zhencai.
[Hijo del propietario, Xing Lei.]
Reina Madre Zhang Xin.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
El mayordomo de la familia Gao, Zhu Jun.
La recepcionista, Ma Qingqing.
El joven invitado al vino Yang Haowen.
Propietario A Zhang Zhencai
Propietario B Cheng Hongfei
El hijo del propietario, Xing Lei.
Wonton Li Yang Bao Sheng.
El mayordomo de la familia Gao, Zhu Jun.
La recepcionista, Ma Qingqing.
Joven invitado al vino Yang Haowen
Propietario B Cheng Hongfei
El hijo del propietario, Xing Lei.
Tío Hu, Song Jinwei.
Sr. Chen, Han Long.
Wonton Li.
El mayordomo de la familia Gao, Zhu Jun.
La recepcionista, Ma Qingqing.
Joven invitado Yang Haowen
Propietario B.
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Tío Hu, Song Jinwei.
Sr. Chen, Han Long.
Mayordomo de la mansión Gao Zhu Jun
Joven invitado al vino Yang Haowen
Propietario B Cheng Hongfei
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Secretario Li Jiawang.
Tío Hu, Song Jinwei.
Sr. Chen, Han Long.
Mayordomo de la mansión Gao Zhu Jun
Joven invitado al vino Yang Haowen
Propietario B Cheng Hongfei
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Liu Yongsheng.
Secretario Li Jiawang.
Tío Hu, Song Jinwei.
Sr. Chen, Han Long.
Doctor Liu Yongsheng.
Propietario B.
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Secretario Li Jiawang.
Tío Hu, Song Jinwei.
Sr. Chen, Han Long.
Doctor Liu Yongsheng
Enfermera Tang Jiangxiu.
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Secretario Li Jiawang.
Tío Hu, Song Jinwei.
Vino, Invitado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Ejército,
Sr. Chen, Han Long.
Doctor Liu Yongsheng.
Invitado: Zhao Wenyu, Chen Huafeng, Lv Army,
Ben invitado Ding Haibo Zhou Guanghua
Enfermera Tang Jiangxiu
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Secretario Li Jiawang.
Sr. Chen, Han Long.
Doctor Liu Yongsheng
Binker Ding Haibo Zhou Guanghua
Enfermera Tang Jiangxiu
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Secretario Li Jiawang.
[Bebidas, invitado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, Lv Corps]
Doctor Liu Yongsheng.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Enfermero
Tang Jiangxiu.
El conductor del taller de automóviles extranjero, Qiu, Liu, Jie, Song, Chao.
Secretario Li Jiawang.
[Bebidas, invitado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, Lv Corps]
Doctor Liu Yongsheng.
Chicas, tomen sus corazones, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Hombre
Enfermero Tang Jiangxiu
Conductor Yau, Liu, Jie, Song Chao!
Bebedor Zhao Wenyu Chen Huafeng Lv Ejército
Ye Sfan, Yang Mei.
Chicas, tomen sus corazones, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou
Enfermero Tang Jiangxiu
El conductor del taller de automóviles extranjero, Qiu Gang, Liu Jie, Song Chao.
A, Ba Te'er.
Bebedor Zhao Wenyu Chen Huafeng Lv Ejército
Ye Silfan, Yang, Mei.
Chicas, tomen sus corazones, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
El conductor del taller de automóviles extranjero, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Vino, Invitado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Ejército,
Ye Sfan, Yang, Mei.
Chicas, tomen sus corazones, Ning Lijun, Zhang Liting.
El conductor de la tienda de automóviles extranjera, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Caos B.
Caos C Da Peng.
Ye Sfan, Yang, Mei.
Chicas, tomen sus corazones, Ning Lijun, Zhang Liting.
El conductor de la tienda de automóviles extranjera, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Caos B.
Caos C Big Peng
Rogue D. Li Fei.
Ye Sfan, Yang, Mei.
Chicas, tomen sus corazones, Ning Lijun, Zhang Liting.
A, Ba Te'er.
Malo B, abierto.
Caos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Bribón E Zhang Wu.
A, Ba Te'er.
Malo B, abierto.
Caos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Bribón E Zhang Wu.
Caos F Wang Yajie
Caos B, Yunkai.
Caos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Bribón E Zhang Wu.
Caos F Wang Yajie
Un actor prometedor.
Caos C Big Peng
Rascal D, Li Fei.
Bribón E Zhang Wu.
Caos F Wang Yajie
Escenógrafo.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Rascal D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu
Caos F, Wang Yajie.
Yu Muchen, Xie Xiying, número Lin Qing.
Escenógrafo.
Wu Jiangna Li Weiwei Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Zhang Wu.
Caos f.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Escenógrafo.
Wu Jiangna, Li Weiwei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Xirui, Xu Xinxin.
Caos F Wang Yajie
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Escenarios
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin.
Zhang Jiabao Zhang Xirui Xu Xinxin
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Escenógrafo.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing
Wu Jiangna Li Wei Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Bailarín.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Bailarín.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing,
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Li Ziyin Wang Shanshan
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Bailarín.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Li Ziyin Wang Shanshan
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Bailarín.
Li Ziyin, Wang Shanshan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Bailarín.
Li Ziyin, Wang Shan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Un extra.
Bailarín.
Li Ziyin, Wang Shan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Una actriz.
Bailarín.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin. Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Li Ziyin, Wang Shanshan,
Wang, Chi, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Donghui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou.
Wang Mingyun, Yang, Mei, Zheng Ru.
Un extra.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin, Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Xia Xinglong, Hu Zhiliang, Huang Jianjian, Rao Lanting. Li Zhiying, Liang, Yong, Feng Jianparty.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Wang, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou
Actor común.
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun,
Jia Gexue, Sun Ruochu, Qin Hongli, Li Feilin Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan. Wu Xiangsen, Zhao, Hang, Li, Bei,
Xia Xing Long, Hu Zhi Liang, Huang Jian, Rao Lan Ting, Li Zhi Ying, Liang Yong, Feng Jian.
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Diao Xu, Huan, puerta Xingtao, Wu Qianqian.
Yun Ruiqing Tao Heyu Zhang Qingqing Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Wang, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun
Lan Jin Fu, Zhang Hui Jie, Fang Jing Jing, Wu Xiangsen, Zhao Hang, Li Bei.
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai Xu, Huan, Wu Qianqian.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Yun Ruiqing, Tao Heyu, Zhang, Qing, Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Zhang Xingbin, Peng Yaoyi, Liu, Yang, Ma Yanan Cao Lele, Liang Leming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong Li Zhaoyang Ban, Chao, Yang Tian Hui, Chen, Chao.
Duan Ruichang, Zhu Xiaoqing, Dong Yunyun, Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan Wu Xiangsen, Zhao, Li, Bei
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Zuijiao Xu, Huan, puerta Xingtao, Wu Qian.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Yun Ruiqing, Tao Heyu, Zhang, Qing, Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Zhang Xingbin Cao Lele, Liang Leming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong, Li Quan, Guo Chaoyang, Zhang Sheng, Wen Ban, Yang Tian Hui, Chen Chao.
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan Liu Zhengdong Su Fei
Ding Yeh Ching, Xia Zhihui, Xing Xingxing Xinglin, Bu Guochun Zhang Chunyan, Liu Xuery, Gu Tianlin.
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan. Wu Xiangsen, Zhao, Li, Bei,
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo, Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long.
Zhang Xingbin, Peng Yiu Yi, Liu, Yang, Ma Yanan Cao Lele, Leung Li Ming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong Li Zhaoyang Zhang Sheng Wen Ban, Chao, Yang Tian Hui, Chen, Chao.
Hao Yifei, Wei Ming, Guo Li, Yu Shaolin, Liu Xiaolei, Shi Mingxin.
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan, Liu Zhengdong, Su Fei.
Producto
Li Xinqiang, Huang Haibin, Wang Yinglong, Wang Chunfei Li, Chao, Jiang, Hao, Chen Linling.
Mesa de personal.
La pala amarilla de ganso salvaje salvaje. Río Hadoya Jabu.
Producto.
[Formulario de personal]
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Cuchara de ganso silvestre amarillo. Hadoya Bujiang.
El productor.
Director.
Personal.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Producto.
Productor jefe.
Personal.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Diseñador.
Xu Kai, Han Dan.
Productor jefe.
Formulario de personal.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Producto.
Productor.
Seo Kai, Han Dan.
Productor jefe.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Productor.
Seo Kai, Han Dan.
Productor jefe.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Productor.
Seo Kai, Han Dan Dan.
Productor jefe.
Tan, Bo, Li Shao Yan.
Productor.
Director.
Seo Kai, Han Dan.
Productor jefe.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Productor.
Director.
Xu Kai, Han Dan.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Productor.
Director.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Productor.
Director.
Qin Bo, Li Shao Yan.
Liu Ting.
Director.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Director.
Equipo de dirección.
Liu Ding.
Director.
El equipo de dirección.
Director ejecutivo Han Bok Ok.
Liu Ding.
Li Jiangyan.
Equipo director.
Director ejecutivo Han Bok-ok
Li Jiang Yan.
Director del equipo.
Director ejecutivo Han Bok-ok.
El equipo de dirección.
El director ejecutivo Han Bok-ok
Recuerda a Li Jiang Yan.
El equipo de producción.
El equipo de dirección.
El director ejecutivo Han Fuyu.
Director of Production, Feng Wenlong.
Production team.
Li Jiangyan.
Executive director Han Fuyu
Director of Production, Feng Wenlong.
Production team.
Li Jiangyan.
All of them, Su Yanfang.
Producer Director Feng Wenlong
The production team
to lead Su Yanfang.
Producer Director Feng Wenlong
Production team.
Director Su Yanfang
Producer Director Feng Wenlong
Production team.
All of them, get Su Yanfang.
Producer Director Feng Wenlong
The production team.
Photography team.
All of them, Su Yanfang.
Producer Director Feng Wenlong
Photographer, Cloud, open.
Photography team.
I'm Su Yanfang.
Camera A, Camera Lee.
Photographer Cloud
Photography team.
I'm Su Yanfang.
Camera A. Camera Lee.
Camera A.
Camera B, Cho Jangzhuang.
Photographer.
Photography team.
Camera A, Camera, Lee Byeongho.
Camera A focus, Cao Yanlong.
Camera B, Zhao Zhuang.
Photographer Cloud
Photography team.
Camera A, Camera, Lee Byeongho.
Camera A focus, Cao Yanlong.
Phone B.
The focus of the B phone, Gao Xiaodong.
Photographer assistant Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Photographer, Cloud, open.
Photography team.
Camera A, Camera, Lee Byeongho.
Camera A focus, Cao Yanlong.
Phone B, Zhao Zhuang.
The focus of the B phone, Gao Xiaodong.
Photographer assistant Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Photographer, Yun Kai.
Camera A, Camera Lee.
Camera A focus, Cao Yanlong.
Phone B, Zhao Zhuang.
The focus of the B phone, Gao Xiaodong.
Photographer assistant Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Camera A focus, Cao Yanlong.
Phone B, Zhao Zhuang.
The focus of the B phone, Gao Xiaodong.
Photographer assistant Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Camera A focus, Cao Yanlong.
The focus of the B phone, Gao Xiaodong.
Photographer assistant Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
The art team.
Bin Zhan Xiao, Lin Yang Rui.
Photographer assistant.
art instructor Fan Biulin.
Art team.
It's for the film. Sun, Yan.
Arts Instructor Fan Biulin.
Art team.
It's for the film. Sun, Yan.
Arts Instructor Fan Biulin.
Art team.
It's for the film. Sun, Yan.
Arts Instructor Fan Biulin.
Art team.
Sun Yan, an art for acting.
Arts Instructor Fan Biulin.
Art team.
Props team.
Es un arte para la actuación. Sun Yaoyan.
Instructor de arte Fan Biulin.
Instructor de utilería Zhao Kung.
Equipo de utilería.
El arte de la obra, Sun Yan.
Instructor de utilería, Zhao Zha.
Equipo de utilería.
El jefe del equipo de utilería, Du Shouyu.
Wang Peng Jian, utilería de la obra.
Instructor de utilería, Zhao Gong.
Equipo de utilería.
El jefe de utilería, Du Shouyu.
Una herramienta para la actuación.
El líder del equipo de utilería, Lee Deok Woo.
El instructor de utilería, Zhao Gong. El líder del equipo de
utilería
, Du Shouyu.
Utilería para la obra: Wang Peng Jian.
Utilería para la escena: Hero Li.
El jefe de utilería: Lee Deok Woo.
Instructor de utilería: Zhao Gong.
Equipo de
utilería: Du Shouyu.
Una herramienta para la actuación.
Una herramienta para la actuación. Zhang Jiagui.
Utilería en vivo: Hero Lee.
El líder del equipo de utilería: Lee Deok Woo.
Instructor de utilería: Zhao Gong.
Equipo de utilería.
Líder del equipo de herramientas: Du Shouyu.
Una herramienta para la ópera. Zhang Jiagui.
Un atrezo para la obra, Wang Peng Jian.
Atrezzo en el lugar.
El jefe de equipo de atrezzo, Lee Deok Woo.
El instructor de atrezzo, Zhao Zhau.
El Sr. Du Shouyu.
El Sr. Du Shouxin, jefe de equipo de decoración.
Una herramienta para la ópera. Zhang Jiagui.
Una herramienta para la actuación. Wang Peng Jian.
Utilería para la escena. Hero Li.
El jefe de utilería, Lee Deok-woo.
El jefe de herramientas, Du Shouyu.
Utilería. Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
El Sr. Du Shou Xin, jefe de decoración.
Una herramienta para la ópera. Zhang Jiagui.
Una herramienta para la actuación. Wang Peng Jian.
Utilería para la escena. Hero Li.
Li Deyu, jefe de utilería.
Utilería. Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Sr. Du Shou Xin, jefe de decoración.
Utilería para la ópera. Zhang Jiagui.
Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Utilería.
Jefe del equipo de utilería.
¿Utilería?
El Sr. Du Shou Xin, jefe del equipo de decoración.
Una herramienta para la actuación. Zhang Jiagui.
Equipo de vestuario.
Yang Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Atrezzo en escena, Héroe Li.
¿Atrezzo?
Sr. Du Shou Xin, jefe del equipo de decoración.
Una herramienta para actuar. Zhang Jiagui.
Equipo de vestuario.
Accesorios, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Du Shou Xin, el líder del equipo de decoraciones.
Equipo de vestuario.
el líder del equipo de maquillaje, Cheng Xiaopai.
instructor de estilismo, Li Jiayi.
Accesorios, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Du Shou Xin, el líder del equipo de decoraciones.
Artista de maquillaje Cao Hong
. Equipo de vestuario.
El líder del equipo de maquillaje, Cheng Xiaopai.
Instructor de estilismo, Li Jiayi.
Maquilladora Cao Hong.
Equipo de vestuario.
El líder del equipo de maquillaje, Cheng Xiaopai.
El foco principal es Zhou Jinghong.
Instructora de estilismo, Li Jiayi.
Maquillador Cao Hong
Equipo de vestuario.
El líder del equipo de vestuario, Cheng Xiaopai.
El foco principal es Zhou Jinghong.
Maquillaje, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
instructor de estilismo, Li Jiayi.
Maquillador Cao Hong
Equipo de vestuario.
Líder del equipo de vestuario Wang Aixia.
El líder del equipo de maquillaje, Cheng Xiaopai.
Concéntrate en la escena.
[Liang Yuejiao, Ma Jiao]
instructor de estilismo, Li Jiayi.
Maquillador Cao Hong
Asistente de vestuario Wang Adong, Jin Mengjie
Líder del equipo de vestuario Wang Aixia.
El líder del equipo de maquillaje, Cheng Xiaopai.
El foco principal es Zhou Jinghong.
Maquillaje, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
instructor de estilismo, Li Jiayi.
Maquillador Cao Hong
Asistente de vestuario Wang Adong, Jin Mengjie
Líder del equipo de vestuario Wang Aixia.
El líder del equipo de maquillaje, Cheng Xiaopai.
El foco principal es Zhou Jinghong.
Maquillaje Liang Yuejiao Ma
El maquillador Cao Hong.
Asistente de vestuario Wang Aidong, Jin Mengjie
Líder del equipo de vestuario Wang Aixia.
Mira fijamente la escena.
Máquina Liang Yuejiao Ma
Asistente de vestuario Wang Aodong, Jin Mengjie
Líder del equipo de vestuario Wang Aixia.
El foco principal es Zhou Jinghong.
Maquillaje Liang Yuejiao Ma
Asistente de vestuario Wang Aodong, Jin Mengjie
Líder del equipo de vestuario Wang Aixia.
Equipo de iluminación.
Máquina Liang Yuejiao Ma
Asistente de vestuario Wang Aodong, Jin Mengjie
Líder del equipo de vestuario Wang Aixia.
El encendedor, Li Yunfei.
Instructor de iluminación, Li Mengtao.
Equipo de iluminación.
Iluminación: Suke Lee Hwi.
Maestro de iluminación.
Instructor de iluminación: Li Mengtao.
Equipo de iluminación.
Asistente de iluminación Li Hoon Bo Zhang Junbiao Yan Langke
Iluminación Daisuke Li Hwi.
Maestro de iluminación Li Yunfei.
Instructor de iluminación, Li Mengtao.
Equipo de iluminación.
Maestro de iluminación, Li Yun Fei.
Cao Guangli Deng Wei
Asistente de iluminación Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminación Daisuke Li Xiaohui.
Instructor de iluminación, Li Mengtao.
Equipo de iluminación.
Más ligero, Li Yun Fei.
Cao Guangli Deng Wei
Asistente de iluminación Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminación Daisuke Li Hwi.
Maestro de iluminación Li Yunfei.
Instructor de iluminación, Li Mengtao.
Cao Guangli Deng Wei
Asistente de iluminación Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminación Daisuke Li Xiaohui
Maestro de iluminación Li Yunfei.
El equipo del subdirector.
Cao Guangli Deng Wei
Asistente de iluminación Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminación Daisuke Lee Hwi.
El equipo del subdirector.
Cao Guangli, Deng Wei,
asistente de iluminación Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Director de audición Zhu Jun
Equipo de subdirector.
Cao Guangli Deng Wei
Actor asistente de dirección, Niu, Niu.
El director en funciones Zhu Jun.
El equipo de subdirectores.
El actor y asistente de dirección, Niu Niu.
El actor y asistente de dirección, Xing Lei.
El director en funciones, Zhu Jun.
El equipo de subdirectores.
El actor y asistente de dirección, Niu, Niu.
El actor y asistente de dirección, Xing Lei.
Vota por el director: Zhu Jun.
El equipo de subdirectores.
El actor y asistente de dirección, Niu Niu.
El actor y asistente de dirección, Xing Lei.
El director en funciones, Zhu Jun.
Equipo de acción.
Actor asistente de dirección, Niu, Niu.
Actor asistente de dirección, Xing Lei.
Director en funciones, Zhu Jun.
Zhang Yutao.
Equipo de acción.
Asistente de dirección de actor, Niu, Niu.
Actor asistente de dirección Xing Lei
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipo de acción.
Sustitución Zhao Jiabao Wu Shuang
Actor asistente de dirección Xing Lei
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipo de acción.
Reemplace a Zhao Jiabao Wu Xiaoshuang
Wu, está bien. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Zhang, Qiang, Li Yutao.
Equipo de acción.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Sustitución.
Wu
Zhao Jiabao, Wu Shuang.
Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipo de acción.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Sustitución Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipo de acción.
Zhang Chuan Wang Zhiqiang Ma Mingming
Sustitución Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang, Qiang, Li Yutao.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Sustitución Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Equipo de música espiritual.
Wen Bin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
El equipo de grabación.
Sustitución Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
instructor de grabación, Wang Xiaolong.
El equipo de grabación.
Wu, está bien. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing
Instructor de grabación, Wang Xiaolong.
El equipo de grabación.
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing.
Instructor de grabación, Wang Xiaolong.
El equipo de grabación.
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing.
Instructor de grabación, Wang Xiaolong.
El equipo de grabación.
El equipo del lugar.
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing
. Instructor de grabación Wang Xiaolong.
El equipo de grabación.
El equipo del lugar.
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing
instructor de grabación, Wang Xiaolong.
Productor en vivo Zhu Biao
Director.
El equipo del lugar.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan.
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing
Productor Zhu Biao
Señor Shi.
El equipo del lugar.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan,
Zhang Yikang Party Haoxin Zhang MingGuan
Productor en vivo Zhu Biao
Director.
El equipo del lugar.
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Yikang Party Haoxin Zhang MingGuan
Productor en vivo Zhu Biao
Película.
El equipo del lugar.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Productor en vivo Zhu Biao
Película.
El equipo del lugar.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Productor Zhu Biao
Drama.
Acción.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Productor en vivo.
Acción.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Foto dramática.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang MingGuan
Guo Zupeng.
Muéstrame.
Foto dramática.
Guo Zupeng.
Foto del drama.
Entre bastidores.
Guo Zupeng.
Foto dramática.
Conmovedora.
Detrás de cámaras.
Guo Zupeng.
¡Ánimo!
Entre bastidores.
Guo Zupeng.
Toma un corazón.
Entre bastidores.
Equipo de pilotos.
Emocionante.
Entre bastidores.
[Feng Lianjun, Luo Guoguo, Bi Fenggui, L?? Xu] Jang Joong-hwi y Zhu-won pagan.
Equipo de conductores.
Aplausos del corazón.
Entre bastidores.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Seo Se-hyung.
Feng Lianjun, estado de Luo usa Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipo de conductores.
Corazón de pinza.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, estado de Luo usa Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipo de conductores.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shibing.
Feng Lianjun, estado de Luo usa Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhong Hui, Zhu Yuan Fu.
Equipo de conductores.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shibing.
Feng Lianjun, estado de Luo usa Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhong Hui, Zhu Yuan Fu.
Producción posterior.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, Luo Guoshu Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhong Hui, Zhu Yuan Fu.
Beijing Sheng Cultura y Comunicación Co., Ltd.
Ren Chunlei,
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Postproducción de
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Director del proyecto, Li Lusheng.
Postproducción de Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Planificación final: Yoo Hae-yeon.
Director de proyecto: Li Lusheng.
Postproducción de Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Planificación final: Yoo Hae-yeon.
Director de proyecto: Li Lusheng.
Postproducción de Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Planificación final: Yoo Hae-yeon.
Director de proyecto: Li Lusheng.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Director de postproducción, Liu Haiyan.
Director del proyecto.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Director de postproducción: Liu Haiyan.
Equipo de video: Li Lusheng.
Director de proyecto: Li Lusheng.
Editor Cao Yangang.
Director de postproducción, Yoo Haiyan.
Equipo de video.
Director de proyecto, Li Lusheng.
Editor Cao Yangang.
Director de postproducción: Yoo Hae-yeon.
Tecnología de video: Hwang Junda.
Equipo de video.
Editor: Cao Yangang.
Efectos especiales: Fan Haimu
Video Technology, Hwang Junda.
Equipo de video:
Xu Congfeng.
Editor Cao Yangang.
Efecto especial Fan Haijie
Tecnología de video, Hwang Junda.
Equipo de vídeo.
Persona Xu Congfeng.
Editor Cao Yangang.
Embalaje Fan Haijie
Personaje, pantalla, Hu Yuelong.
Efecto especial Fan Haijie
Tecnología de video, Hwang Junda.
Equipo de vídeo.
Persona Xu Congfeng.
Editor Cao Yangang.
Embalaje Fan Haijie
Los subtítulos Hu Yuelong.
Tecnología de video
Fan Haijie de efectos especiales .
Color más fresco Xu Congfeng.
Embalaje Fan Haijie
Personaje, pantalla, Hu Yuelong.
Efecto especial Fan Haijie
Tecnología de video, Huang Junda.
Enfriador de color Heo Congfeng
Packaging Fan Haijie
subtitula a Hu Yuelong.
Efecto especial Fan Haijie
Charmer Heo Congfeng.
Embalaje Fan Haijie
Grupo de voz.
Los subtítulos Hu Yuelong.
Fan de efectos especiales Haijie
Fanático del embalaje Haijie
Director de voz Yang Zi.
Equipo de voz.
subtítulos Hu Yuelong.
Aprendiz, Wang Chen.
Ventilador de embalaje Haijie.
Director de voz Yang Zi.
Equipo de voz.
Aprendiz: Wang Chen.
Director de voz: Yang Zi. Equipo de voz:
Hong Haohao
. Editor de efectos.
Aprendiz Wang Chen.
Director de voz Yang Zizi.
Equipo de voces.
Artista de efectos de sonido Yang Hongqiang.
Editor de efectos Hong Hao.
Camarada, Wang Chen.
Director de voz Yang Zi.
Equipo de voz.
Artista de efectos de sonido Yang Hongqiang. Grabación de efectos de sonido Wang Qiuyan
. Editor de efectos
florales Hong.
Aprendiz, Wang Chen.
Director de voz Yang Zizi.
Artista de Foley Yang Hongqiang
Grabación de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Editor de efectos Hong
Aprendiz, Wang Chen.
Director de voz Yang Zi.
Artista de Foley Yang Hongqiang
Grabación de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Editor de efectos Hong
Grabador Wang Chen
Artista de Foley: Yang Hongqiang.
Grabación de Foley: Wang Qiu Yan Hua Zhen
. Editor de Foley:
Hong
Wang Chen, editor de efectos.
Artista de foley Yang Hongqiang.
Grabación de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Wang Chen.
Grabación de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Wang Chen.
Equipo de música.
Editor de Foley Wang Jinlin
Grabador, Wang Chen.
Director musical, Li Lusheng.
Equipo de música.
Sr. Wang Chen.
Director musical, Li Lusheng.
Equipo de música.
Editor musical Wu Di
Director musical, Li Lusheng.
Equipo de música.
Editor musical Wu Di
Director musical, Li Lusheng.
Equipo de música.
Editor musical Wu Di
Director musical, Li Lusheng.
Equipo de música.
Editor musical Wu Di.
Tema principal "You Give Me".
Director musical: Li Lusheng.
Equipo musical: Wu Di.
Editor musical: Wu Di.
Tema principal "You Give Me".
Actuación:
Li Lusheng, director musical.
Edición musical.
Tema principal "You Give Me".
Letra: Peng Yuanyuan.
Canta Liu Jie.
Editor musical: Wu Didi.
Canción temática "You Give Me".
Compuesta por Peng Yuanyuan.
Letra: Peng Yuanyuan.
Canta Liu Jie.
Tema principal "You Give Me".
Letra: Peng Yuanyuan.
Compuesta por Peng Yuanyuan.
Cantada por Liu Jie.
Versión (derecha): Fang. Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Canción temática "You Give Me".
Compuesta por Peng Yuanyuan.
Letra: Peng Yuanyuan.
Cantante: Liu Jie.
Copyright: Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Compuesta por Peng Yuanyuan.
Letra: Peng Yuanyuan.
Cantante: Liu Jie.
Derechos de autor: Fang, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Letra de Peng Yuanyuan.
Compuesta por Peng Yuanyuan.
Derechos de autor: Guangzhou Fei Le Culture Co., Ltd.
Ming Xie.
Compañía de alcohol de Guizhou, Ltd.
derechos de autor, Fang, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Compañía de Alcohol de Guizhou, Ltd.
[Empresa de productos]
¿Empresa productora?
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Compañía de productos:
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.,
Hainan Zhongsheng Changyi Culture and Communication Co., Ltd.,
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Compañía de productos.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Escuela secundaria de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
Compañía de productos.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Escuela secundaria de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
Compañía de productos.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Escuela secundaria de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
Compañía de productos.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Escuela secundaria de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
[Hainan Middle School Promotion Co., Ltd.] [Hainan Promotion Co., Ltd.]